Mania Agit GUNIBOX
www.GUNIBOX.com
Sub2smi by
GUNIBOX - 팬더곰
암 치료에 탁월한
신약 개발로
의학 혁명을 일으킨
앨리스 크리핀
박사님을 모셨습니다
나와 주셔서 감사합니다
- 안녕하세요
- 자세히 말씀해주세요
사실, 아주 간단해요
바이러스의 자연적
성질을 바꿔
인체에 유용하게 만들었죠
- 바이러스요?
- 네
홍역 바이러스를
유전자 조작을 통해
인체에 이롭게 했어요
이렇게 설명하면 쉽겠군요
우리 몸이 도로라면
바이러스는 악당이 모는
과속 차랑예요
사고가 나면 위험하겠죠?
그래서 운전자를
경찰로 바꿔
사고 위험을 제거한 거죠
치료하신 환자 수가?
1만 9명에게
임상실험을 했어요
- 그 중 완치된 환자는?
- 1만 9명이요
암을 정복했단 말씀인가요?
네, 그렇습니다
3년 후
유니언 역
신은 우릴 버렸는가?
뭐가 보여?
제기랄
가자, 샘
어서
나는 전설이다
2 0 0 7
도심 설경이 장관입니다
밤새 내린
기록적인 폭설이
뉴욕을 뒤덮었죠
무려 68cm의 눈이 내려...
네가 좋아하는 잡탕이야
역겨워
잠깐만
알았어, 진정해
항공기가 착륙 도중
활주로를 이탈했지만
승객들은 모두 무사합니다
여기
시내에 눈이 얼마나 왔는지
자로 재볼게요
무려 41cm나 쌓였군요
스튜디오 나오세요
지금은 설경이 멋있지만
하루만 지나면
- 참 지저분해지죠
- 그러게요, 감사합니다, 앤
안 돼, 야채 먹어
골라내지 말고 다 먹어
싹싹 다 먹을 때까지
기다릴 거야
그러게 왜 야채 안 먹어?
좋아, 이렇게 하자
내일 2배로
먹는 거야, 알았지?
약속해?
♪ 아무 것도 걱정하지 마
♪ 모든 게 다 잘 될 거야
기분 좋지?
♪ 떠오르는 태양에
♪ 환한 미소를 짓고
샘
♪ 새들은 정겹게 지저귀네
난 괜찮아
난 괜찮아, 괜찮다고
왜 핸드폰 안 받아?
계속 전화했었어
- 불통이야
- 어디 가?
- 괜한 짓 아냐?
- 이모 집에...
- 싫어, 왜?
- 빨리 타, 벨트 매고
- 30분 남았습니다
- 알았어
- 무슨 일인데?
- 도시를 봉쇄할 거야
- 뉴욕을 봉쇄해?
- 이모 집에 가기 싫어
돈 가져왔어?
600달러, 당신은 안 가?
부족해
당신은 안 가냐고
- 은행에 있는 돈, 다 찾아
- 여름 아니잖아
나중에 농장에서 만나
2주치 식량 챙기고
전염병 때문이야?
공기로 감염돼?
거긴 여름에만 가잖아
- 그런 거 같아
- 맙소사
- 성탄절이잖아, 내 선물은?
- 대통령 발표야
친애하는 국민 여러분
선물 두고 왔잖아
조용해, 말리
인류가 위기에 처했습니다
- 봐, 나비야
- 조용!
전염병 확산을 막기 위해
뉴욕 시를 완전 봉쇄하는
군사작전을 승인했습니다
신의 가호를...
2주 내로
백신을 찾아내면
전염을 막을 수 있어
충분히 가능해
딴 데서 해도 되잖아
처음 바이러스가
퍼진 곳이 여기야
왜 그러는데?
왜 그러냐고?
내가 막아야 돼
당신 혼자서 어떻게...
아빠, 괴물이야!
잘 잤어?
안 되는 거 알잖아
금방 올게
2012년 9월 5일
391번 혈청
동물 실험 녹화 시작
결과는 이전과 같다
화합물 1, 3, 4, 6
8, 9, 10
11, 14, 16, 18번은
효과 무
화합물 2, 5, 7
12, 13, 15, 17을 투여한
실험대상은 사망
잠깐
6번 화합물, 폭력성 감소
부분적 피부색 변화
빛에 동공 수축
391번 혈청, 6번 화합물로
임상실험 하겠다
죽으면 안 돼, 6번
좋아할 줄 알았어
굿모닝! 마지, 프레드
아침부터 웬일이야?
스웨터 멋진 걸, 프레드
내가 뺏어갈지도 몰라
안에서 봐
잘 있었어?
행크, 뭘 빌려볼까
구경 중인데...
저 여잔 누구야?
됐어, 내일 보자고
뭐라고 하지?
안녕하세요
감염된 쥐 구경할래요?
좋아, 내일 말 걸게
아주 잘했어
이걸 봐
연어 통조림이야
햄도 있고
나중에 줄게
가자
잠깐만
루시에게
성탄절까지
선물 뜯지 마, 사랑해!
내 이름은 로버트 네빌
뉴욕의 유일한 생존자
모든 AM 주파수로
송신한다
매일 해가
가장 높이 뜬 시간
선착장에서 기다리겠다
아직 살아서
방송을 듣고 있다면
음식과
잠자리를 주고
보호해주겠다
누군가 이 방송을
듣고 있다면
연락 바란다
당신은 혼자가 아니다
날아간다!
어디 떨어지나 잘 봐
실력이 날로 늘어
샘! 안 돼!
안 돼, 샘!
안 돼! 멈춰!
샘?
어딨어, 샘?
여긴 위험해
빨리 나가야 돼
여기서 나가야 해
샘?
여기서 나가야 돼
뭐 하는 거야?
도망쳐!
샘, 나가!
밖으로 나가!
항상 조심해야 돼, 알았어?
잘 들어
차에서 얌전히 기다려
잘못하면 감염돼
난 면역이지만...
해질 때까지 안 오면
혼자 가
실험대상은 여성
나이는 18~20세
적량의 6배 마취제 투여
체온 41도
맥박은 분당 200
호흡 증가
PA는 02, 정상의 3배다
동공은 100% 확장
빛에 무반응
자외선 노출 시 화상
조직검사 결과
바이러스 감염 확인
백신 테스트
391번 혈청, 6번 화합물
임상실험 실시
호흡이 느려지고
맥박 190, 체온은...
40.5도
40도, 점차 낮아짐
효과가 나타난다
391번 혈청, 6번 화합물
임상실험 실패
실험 결과, 컴퓨터에 저장
이번에도 실패다
1,001일째
오늘 감염자와 직접 접촉했다
혈액검사 결과
나는 접촉과 공기 감염에
모두 면역이지만
개는 공기 감염에만 면역
어두운 곳에 가면 안 돼
백신 실험 계속
내 면역질로
감염자 치료 불가
크리핀 바이러스의
저항력이 강력하다
끝까지 해보는 거야
행동 관찰 기록
오늘 한 감염자가 자신을
빛에 노출시켰다
뇌기능 저하와 식량 부족으로
감염자들의 생존 본능이
현저히 떨어진 것 같다
사회성 퇴화 진행 완료
전형적인 인간 행동은
완전히 사라졌다
왜 멈춰?
걸어가야 됩니다
- 10분도 안 남았어요
- 샘 이리 줘
- 가자, 말리
- 아빠!
괜찮아, 어서
멈추지 말고 계속 가!
총을 가졌어!
아빠처럼 군인들이야
비켜요, 지나갑니다!
비켜요!
허가증 없인 통과 못합니다
집으로 돌아가세요
통과하세요
음성입니다
음성입니다, 다음!
감염자야
방역 작전이 곧 시작됩니다
해안선에서 떨어지세요
- 방역작전이 시작됩니다
- 봐
통과하세요
난 멀쩡해요
제발!
내 딸을 데려가 줘요
제발요!
- 감염됐어
- 따라와요
뭐라고요? 안 돼요!
로버트!
아내한테 손 떼!
- 엄마!
- 물러서!
난 네빌 중령이다!
- 엄마!
- 아낼 놔줘!
놔!
- 총 내려!
- 다시 스캔해!
당장 총 내려!
난 네빌 중령이다
아낼 다시 스캔해봐
다시 해!
해봐
- 음성입니다
- 통과하세요
부탁해요!
내 딸을 데려가 줘요!
- 엄마!
- 딸만이라도 제발!
아빠, 쟤도 가면 안 돼?
해안선에서 떨어지세요
남은 시간은?
5분이요
여긴 레인저 621
도착했다
방역 작전이 곧 시작됩니다
가족은 걱정 마세요
제가 지키겠습니다
뽀뽀 해줘
사랑해!
주여, 로버트가
모든 난관을 이겨내고
무사히 돌아오게
굽어 살피소서, 아멘
아빠가 괴물들을 쫓아낼게
샘, 아빠를 지켜줘
- 안 돼... 좋아
- 나오십시오!
봐, 나비야!
나비야
이제 나오세요!
잘 잤어?
바이러스 전문가인
네빌 박사가
크리핀 암 치료제
조사를 시작했습니다
지금까지
5천여 명의 환자가
광견병 초기 증상을
보였으며
그 중 25명은 사망했습니다
네빌 박사는
뉴욕의 모든 병원에
예비 검역을 지시했습니다
내 생일이야
노래 불러줄 거야?
내 이름은 로버트 네빌
뉴욕의 유일한 생존자
모든 AM 주파수로
송신한다
매일 해가
가장 높이 뜬 시간
선착장에서 기다리겠다
아직 살아서
방송을 듣고 있다면
음식과 잠자리를 주고
보호해주겠다
누군가 이 방송을
듣고 있다면
연락 바란다
당신은 혼자가 아니다
잘 들어
생일파티 준비했음
지금 말해
깜짝쇼는 질색이거든
놀란 척은 해줄게, 알았지?
여기서 뭐해, 프레드?
여기서 뭐하냐고!
안 돼!
여기서 뭐해, 프레드?
어떻게 왔어?
진짜 사람이면 말해봐!
사람이면
빨리 말해보라고!
빌어먹을 자식!
빌어먹을!
난 괜찮아, 난 괜찮아
괜찮아, 괜찮다고
샘, 난 괜찮아
괜찮아
가자
가자니까, 어서!
빨리 와!
안 돼!
집으로 가야 돼!
샘!
안 돼!
샘?
괜찮아
걱정할 거 없어, 알았지?
넌 괜찮을 거야
샘? 나를 봐
심각한 부상이 아냐
집으로 가자, 그럼 돼
내가 안고 갈게
이리 와
괜찮아, 이리 와
나한테 안겨
이젠 괜찮아
괜찮아
♪ 아무 것도
♪ 걱정하지 마
♪ 모든 게 다 잘 될 거야
♪ 아무 것도 걱정하지 마
♪ 아침에 일어나서
♪ 떠오르는 태양에
♪ 환한 미소를 짓고
♪ 새들은 정겹게...
친구한테 약속했어
오늘 당신한테 말 붙이겠다고
안녕
나한테 안녕 해줘
제발 안녕 해줘
죽어!
이봐요! 정신 차려요!
어디 살아요?
정신 차려요
집이 어디예요?
워싱턴 스퀘어 11번지
놈들은 집을 몰라
쫓아오게 하면 안 돼
새벽까지 밖에 있어
안 돼!
동키?
뭐해?
보면 모르냐?
담 만들고 있잖아
아는데, 왜 늪지 복판에
담을 쌓는 거야?
반은 네꺼, 반은 내꺼니까
- 반은 네꺼라고?
- 당연하지
공주 구할 때
나도 힘 좀 썼잖아
거기, 너 닮은 돌멩이 줘
- 저리 가!
- 너나 가!
- 내 늪이야!
- 우리 늪이야!
이 생떼쟁이!
- 이 괴물딱지!
- 맘대로 해!
말 안 끝났어!
난 끝났어!
항상 자기만 내세우지
이번엔 내 차례니까
닥치고 들어!
맨날 날 깔보고 무시하고
쥐고 흔들잖아!
그렇게 막 대하는데
왜 돌아왔어?
친구라서 용서한 거야!
파우더 계란예요
알고 있겠죠
당신 꺼니까...
베이컨을 찾았는데
참 맛있어요
화장실에 있던 항생제도...
다리를 그냥 두면
나중에 상처 덧나서
고생해요
누구죠?
애나예요, 얜 에단
식기 전에 먹어요
어서 앉아요
당신 방송을 듣고
찾아왔어요
선착장에서
하루 종일 기다렸죠
생존자들이 있는
정착촌에 갈 거예요
네?
베델이요
거긴 안전해요
정착촌 따윈 없어요
정부 대피 계획은
모조리 실패했었소
감염 안 된 사람들이
산속에 살아요
추운 곳이라 바이러스가...
그렇지 않아!
다 죽었어
전부 죽었다고!
좀 혼자 있고 싶군요
그 베이컨...
나중에 먹으려고
아껴뒀던 건데...
난 위층으로 가겠소
올라갈게요
에단, 칼 내려놔
거기 너, 괴물아!
영주님 명을 받들어
너희 둘을 체포해서
특별 거주 구역으로
보내겠다
그러셔? 당신 혼자서?
솔직히 말할까?
아깐 진짜 끝내줬어
말 붙인 상대가...
나야?
응, 너 맞아
아까 그 군인들이
네 험악한 인상에 팍 쫄아선
토끼처럼 토꼈잖아
진짜 웃겼어
칭찬 고맙네! 난 자유야
그럼 가서 친구들하고
파티라도 하지?
난...
친구 없는 걸
혼자 가기도 싫고
그보단, 너랑 살 테야!
우리 둘이 뭉치면
천하무적 된다고
슈렉을 좋아해
진짜루 무섭긴 한데
입 냄새가 장난 아니다
자일리톨 좀 씹던지 해봐
얼마나 심각하냐면
옛날에 내가...
혼자 너무 오래 살았군요
다리 치료해줘 고맙소
뭘요
어디서 왔소?
상파울로에서
적십자 대피선을 탔어요
배도 안전치 못한데?
맞아요
생필품이 떨어져서
정박했다가
한명이 감염됐죠
5명은 면역이었고
5명?
딴사람들은 죽었어요
로버트 네빌, 맞죠?
오늘은 늦었고
날 밝으면 출발해요
- 정착촌으로...
- 난 안 가요
바이러스가
여기서 퍼졌소
백신을 만들어
원래대로 돌릴 거요
다리는 왜 그래요?
내 덫이에요
내 물건들이라고요
감염자들의 짓이 아니죠
이런 건 못 만들어요
- 그걸 어떻게 알죠?
- 그럴 만한 능력이 없어요
계획할 줄 몰라요
미워하거나 사랑하지도 못하죠
진화하고 있는 게 아닐까요?
에단!
에단, 여기
차가워요
가봐야겠어요
- 화합물을 만들고 있어요
- 네?
얼음이 필요해요
- 놀랐어요
- 미안해요
두 번이나 불렀어요
고맙소
마취 상태니 걱정 말아요
가만있는 건 처음 봐요
항상 폭력적인데...
그걸로 치료 될까요?
십중팔구 죽겠지만
체온을 급격히 낮춘다면
가망성이 있어요
전부 죽었어요?
그렇소
주여...
신은 상관없소
인간이 자초한 재앙이지
에단을 어디 재우죠?
꽤 무겁네요
열어줄래요?
참 예뻐요
이름이?
말리
- 말리였소
- 예쁜 이름이네요
밥 말리 이름을 땄죠
- 누구요?
- 가수 몰라요?
데미안?
걔 아버지요
아버지 알죠?
아뇨
♪ 보안관을 쏴 죽였어
♪ 하지만 부관은 살려줬지
- 믿기질 않네요
- 뭐가요?
불후의 앨범이죠
이 노래 몰라요?
그는 세상을 구원하려 했소
세상에 만연한
인종차별과 증오가
음악과 사랑으로
치유될 거라 믿었죠
평화시위 공연을 앞두고
집에서 괴한의
습격을 받았는데
이틀 후...
무대에 올라 노랠 불렀소
쉬지 않은 이유를 묻자
이렇게 대답했죠
세상의 악은 잠시도
쉬질 않는데
내가 어떻게 쉬겠소?
어둠 속 한줄기 빛이었죠
같이 가요, 네빌
정착촌으로...
정착촌은 없소
대피 계획이
- 실패로 돌아가서...
- 아뇨, 있어요
난 알아요
어떻게 알죠?
그냥 알아요
당신이 어떻게 알죠?
누가 있대요?
하느님이요
그분의 뜻이에요
- 하느님?
- 네
- 하늘에 있는?
- 네!
- 안 믿기겠지만...
- 미쳤군요
라디오를 틀라고 하셨어요
여기로 가라고요
그건 내 목소리였소
어젯밤에
자살하려고 했죠?
애나
내가 구해준 게
단지 우연일까요?
- 그건 억지예요
- 주님이 절 보내셨어요
네빌, 세상이 조용해졌어요
주님의 뜻을 따라요
귀를 기울이면...
주님의 뜻이 들릴 거예요
- 주님의 뜻?
- 네
그게 뭔지 말해주죠
전 세계 60억 인구 중에
90%인 54억이
바이러스에 감염돼
목숨을 잃었소
내장 파열과 과다 출혈로
우리처럼 면역인
1천 2백만 명을 뺀
나머지 사람들...
5억 8천 8백만은
좀비로 변했고
굶주리자
살아있는 사람들을
잡아먹었소
전부다!
당신이나 내가 알던
사람들 모두
죽었어!
죽었다고!
신 따위는 없어!
신은 없어!
무슨 소리지?
어제, 집에 왔을 때
어두웠소?
네, 해 뜰 무렵이었죠
불 꺼요, 빨리!
놈들이 따라왔어
에단!
젠장
애나
애나!
애나?
이리 와요
안 다쳤어?
괜찮아요?
- 괜찮아요?
- 당신, 피가 나요
지하실로 가요, 빨리!
실험실로 가요!
유리벽 뒤로!
이리 와, 어서
여긴 안전해
맙소사
효과가 있어요
네빌
멈춰! 그러지마!
내가 고쳐줄게!
당신들은
병에 걸린 거야!
낫게 해줄게!
고쳐준다고!
약이 효과가 있어!
그만해!
내가 낫게 해줄게!
안 돼, 안 돼!
안 돼!
봐, 나비야!
로버트
뭐하는 거예요?
문을 열어요, 제발
어쩌려고요?
신의 뜻을 따라야죠
보지 마!
주사기가 필요해
미안해
경고, 제한 구역
내 이름은 애나 몬테즈
다른 생존자들이 있다
나는 로버트 네빌 박사, 그리고
에단이란 사내아이와 함께 여행 중이다
우린 17번 도로를 타고
버몬트 주의 베델로 향하고 있다
라디오를 틀어 놓고
우리의 방송을 듣길 바란다
당신은 혼자가 아니다
희망은 존재한다
계속 듣기 바란다
당신은 혼자가 아니다
나는 전설이다
2 0 0 7